+++
title = "週報 2026.03.09 - 2026.03.15"
date = 2026-03-15
+++

週報の更新が空いてしまったので、bulk 更新で対処していく（カス）。
バカなのでちゃんと週末に忘れないようにしたい。

## 夢の国

なぜか友人らとあのディズニーランドに行った。
思っていたよりかは楽しめた。
最初の方はなんというかこう作り物の世界を楽しむという感覚がよくわからず、
期待していたものとはなんか違うなぁと感じていたところがあったが、後半には世界観がわかってきて楽しめた。

それと技術的にすごいなと感じられるアトラクションが割とあり、それも面白かった。
スター・ツアーズというアトラクションに 3 回くらい乗った覚えがある。
変な感覚になるし、かなり酔うが、加速度を感じられるのはとても良かった。

それと、飯は思っていたよりかは普通だった。
レストランによりけりだとは思うが。

## tkbctf5

土日に [tkbctf5](https://alpacahack.com/ctfs/tkbctf5) があった。
初めて作問側をした。

misc で [psfuck](https://alpacahack.com/ctfs/tkbctf5/challenges/psfuck)、web で [Capture The F__l__a__g](https://alpacahack.com/ctfs/tkbctf5/challenges/capture-the-f-l-a-g) とその [Revenge](https://alpacahack.com/ctfs/tkbctf5/challenges/capture-the-f-l-a-g-revenge) 問を出した。
psfuck は割と解かれる枠だろうなと思ってだしたが、蓋を開けてみると 0 solve で驚いた。
web では以前から w3c のドキュメントを読んでいて思いついたものを出した。

CTF の運営というものは大変だった。チケットの対応や、サーバの死活チェックだったりをしていたら一日が終わった。

## その他

労働とかした。あと、キャリアアセスメントとかいう謎のやつを受けてその結果が返ってきた。
それはそうだよねという部分がほとんどではあったが、意外とおもしろい結果ではあった。
